# DoL 万能的智能手机

【紧急补修】

- [ ] 1.9 > 2.0 手机没有ID、second
- [ ] 2.0 > 2.1 变量迁移



来自吧友的奇妙想法备注：

- [ ] 和恋爱对象互发情趣短信（莓莓大福）

- [ ] 听歌功能（天轨行迹）【不过你为啥不能后台开着音乐……】

- [ ] 探探找附近的人约p卖饮的功能（天轨行迹）

- [ ] 天气预报（输入/RL开始梦游）

- [ ] 备忘录 输入待办事项，完成后选择打钩/删除 （输入/RL开始梦游）

- [ ] 网购平台上订购农作物种子（Nolcie9416）

- [ ] 催眠APP（大号和网盘炸了导致的）

- [ ] 手机病毒（大号和网盘炸了导致的）

- [ ] 干直播（带货、游戏、擦边、片）（我的名字懒得起）

    我有个想法，pc能去干直播，可以有以下几种：

    1带货：找商业中心、咖啡馆、水疗中心等地方，名声够或者语文够可以签订合同让pc带货直播，最高每周播5天，一次4小时，一周底薪2000，魅惑、语文、数学和号名声等级高可以+额外收入，可以选择是否实名直播（戴口罩），如果实名干多了涨商业名声，但有可能会被骚扰（如果在孤儿院，牢贝会把那些试图掳走你的人肘飞，因为没给钱）

    2游戏主播，和上边同理，但是没有底薪只有打赏，时间也不用固定，实名直播可以涨同学声望，负面也同上

    3搞擦边：主要吃外貌和魅惑等级，实名涨BL、银当的声望和等级

    4拍片：字面意思，可以当浮力机，可以和LI一起（必定不能实名），也可以在学校晚上的泳池派对邀请一起拍摄（加一个给口罩剪缝，不影响口角也不涨负面）声望，技术学院的正规有底薪，其他的靠打赏，只要干这个就涨饭醉等级

    其他的也可以把自己的农产品和“农产品”邮递出去，可以送粉丝加好感方便爆米，也可以直接卖钱挣外快，和亚历克斯确认恋人关系后甚至能让他给你邮点东西过来，或者你俩一起卖。

- [x] 加裁缝的联系方式让司机来取要修补的衣服（Nolcie9416）

====================================


在此模组中，玩家一旦拥有智能手机，便可以设定定时闹钟提醒、拨打部分角色的电话、玩游戏、开通社交账号发布照片、网购、拍摄进攻者的照片进行勒索等以及触发更多有关手机的随机事件。



## 获取的途径

购物商场一楼的手机店是最正规的购买和出售手机的途径。此外，你还可以带着偷窃的手机前往麋鹿街触发隐藏对话找到地下二手手机店，在这里你可以低价购买或出售二手手机或者出钱解锁盗窃而来的手机。

当然也可以通过以下方式盗窃智能手机，但是一般而言无法解锁，必须通过二手手机店刷机后才能使用，当然也可以直接出售给手机店：

* 在洗浴中心按摩实施盗窃时

* 🚧脱衣舞俱乐部当调酒师接待客户时

* 学校撬开保险柜时

* 🚧使用攻击手段击退、或者使用诡术盗窃明显出现智能手机字样的进攻者时



## 手机的显示

拥有手机后，其会处于息屏状态，以一个较小的手机图像显示在屏幕右下角，并在在上面显示时钟。通过单击可以解锁手机，在上面可以看到许多的应用程序，他们都可以使用。

目前没有可以安装其他更多软件的设定。



## 定时闹钟提醒

这个功能是给记不住事的玩家设计的，它可以在指定的日期或星期的指定时间对玩家进行自定义备注的提醒。

例如，玩家需要每个周五放学后去麋鹿街帮助修缮成人用品店，但是由于每周只有一次，这个活动可能经常被忘记，哪怕原版就有日志的功能，但是也容易错过；此时在手机上定一个闹钟，便可以重复地在当天当时进行提醒。



## 通讯录

模组中的通讯录默认为空，玩家与大部分“设定上持有着智能手机”的角色好感度达到一定程度后，便可以亲自询问其电话号码以添加通讯录。

玩家可以在非活动期间拨打他们的电话，与他们实现和面对面交流同样效果的聊天，甚至可以触发特殊角色的特殊对话（例如为玩家添加了找兰德里使用钱消除犯罪记录的玩选项）。



## 游戏

玩家在非活动期间可以游玩游戏，这是一个大幅消耗时间和疲劳，大幅减少压力和创伤、提高自控的功能。

游戏分为科学、数学、语文和历史四类，对应着学校的四门学科，相应更高的成绩能够取得更好的治愈效果，而且不论怎样，都可以少量提高相应学科的进度。

在玩游戏的过程中，有大几率通过你对学科摩掌握度判定，否则则引入了答题玩法，玩家需要从四个选项中选出正确答案才能通过游戏。



## 🚧社交账号

玩家可以将拍摄的照片和视频发布到社交媒体上，为自己赢得更多的粉丝量。这可以提高你的相应名声。

此外你可以设置发布的媒体为付费内容并设置金额。每小时判定在每一名未看过的粉丝上，你的名声、照片诱惑、照片星级和价格构成的低概率算法。



## 网购

玩家在非活动期间可以使用网购功能，使用活动折扣购买购物中心服装店的衣物并寄送到家。



## 🚧日常拍摄

非活动期间玩家可以自拍，根据玩家当前的暴露状态、淫乱值、暴露癖值等，决定照片的「诱惑度」；根据玩家的「摄影技术」判定照片的「质量」。

更高的诱惑度和星级的照片发布在社交媒体上能够为你带来更多的粉丝。



## 🚧紫薇拍摄

紫薇期间玩家可以自拍，根据玩家当前的暴露状态、淫乱值、暴露癖值等，决定照片的「诱惑度」；根据玩家的「摄影技术」判定照片的「质量」。

更高的诱惑度和星级的照片发布在社交媒体上能够为你带来更多的粉丝。



## 🚧战斗拍摄

在战斗期间（不论是否自愿），玩家可以要求拿出手机录像，并且根据对方的谨慎值判定尝试在录像中拍出对方的面部。

战斗结束后，如果录像中拍摄到了对方的面部，玩家可以获得一个**勒索**选项。

如果没有删除，那么不论怎样，你都可以将视频发布到社交媒体。



## 🚧视频勒索

如果对方是**随机的NPC**，那么玩家可以向Ta勒索较多的金额，并在对方同意后删除视频。过程中可以不断提价，但是如果超出了对方的极限，对方会以暴力形式夺取手机，将再次进行遭遇战。

**本次遭遇战**，玩家的双手会获得「握紧手机」的选项，每有一只手握住，对方能够夺走手机的概率就减50%，同时玩家还要兼顾对方对主角的侵犯导致的压力和自控崩溃。

如果对方是**已命名NPC**，那么会触发不同的剧情。



## 🚧更多有关手机的随机事件



## 手机店（购物中心）

玩家可以在购物中心一楼的手机店 购买手机 并且出售二手手机。

在官方手机店出售盗窃的手机会触发以下事件：

1. **店员询问手机密码。**
    如果手机已经被破解，那么玩家则可以售出，「“xxxxxx。”你在老冯那里破解了手机的密码，因此你对答如流，并且对此早有准备。」
    如果手机没有被破解，玩家答不上密码，那么将无法售出

    > “啊？密……密码？” 你一时语塞，完全没有想到店员会问这个问题。
    > 你结结巴巴地说：“啊……啊……这个……你问这个干嘛……”
    > <he>皱起眉头看着你：“我们肯定要解开手机才能帮你检测手机的状况啊，你不说密码的话我们怎么解开啊？”
    > 你感觉自己被店员看穿了，心里一阵慌乱，甚至有点想撒谎，但你又觉得撒谎可能会被店员看穿，最后你只能老实地说：“啊……我……我也不知道密码……”
    > 店员听了之后露出了一丝不屑的表情：“哦？你也不知道密码吗？那这部手机是怎么来的？”

2. **手机被标记为被盗。玩家无法售出。**
   
    > 突然，<he>皱起眉头，抬起头来向你问到：“这部手机是从哪里来的？”
    > 你顿感不妙，“这是……是路上捡的”
    > “这部手机已经被联网系统标记为被盗窃，<girl>，你最好老实交代这部手机是怎么来的。” <he>的语气变得严厉了起来。
    
3. **店员未发现。玩家可以售出。**

如果手机被发现为被盗而没有售出，那么会触发以下事件：

1. **店员准备报警。**
    此时玩家只能逃跑，这会丢弃刚才售卖的手机。并且有50%的概率遇到警察触发追逐战。
2. **将手机还给玩家并拒绝收购。**
    此时玩家可以继续正常的继续和离开的选择。
3. **勒索玩家给钱。**
    玩家可以花费£1000正常离开；或者选择逃跑，这会丢弃刚才售卖的手机，并且有50%的概率遇到警察触发追逐战。



## 二手手机店（麋鹿街）

玩家可以在麋鹿街的地下手机店 购买手机 、出售二手手机 并且破解盗窃而来的手机。

在这里你可以无忧无虑地售出被盗的手机。在这里售出的手机价格会低于官方手机店10%，但是会增长老冯的好感。
在这里你可以破解盗窃而来的手机，价格为其售出价格的20%。

二手手机店的描述为：

> 你踏进神秘的房子，看出来这里不太适合人类居住，甚至就单纯是待着。这里到处散发着工业汽油的味道，你感觉有些刺鼻。 | + 压力
>
> 这里看起来像一个……废弃的工厂……然后才是手机店。这里不是很大，但是狭窄的墙壁上挂满了五颜六色、各种型号的手机，看起来并不破破烂烂，反而好像很崭新。

需要注意的是，每次进入二手手机店都会少量增加你的压力。



## 🚧老冯

老冯是二手手机店的老板。



## 和老冯的第一次

当玩家携带手机首次进入麋鹿街时，会触发以下剧情：

> 你前脚刚踏入麋鹿街的地区，后脚就发现一个可疑的黑衣人从你身边几乎贴着你经过。他很可疑！
> “喂！”你朝他大声呼喊，“你干了什么！”
> 黑衣人眼看着顿了一下，随即停下了脚步。
> 你决定上前查看，但你没走过几步，他便开始加速向麋鹿街的尽头那间神秘的房子走去。
> 他的步伐太快，你有点追不上了。
>
> (1) 追随神秘人的脚步进入神秘的房子 (0:01)
> (2) 算了

当玩家选择“算了”，会发现自己的手机不见了。

> 你拍了拍口袋，决定算了。心想也许是你自己太敏感了。
> 拍……拍了拍口袋？口袋？？？
>
> 我的手机呢！！！

之后再进入 神秘的房子 ，会触发：

> 一个黑衣人靠在右边的玻璃柜台上，手里正拿着起子，埋着头正在捣鼓着什么。 他看起来有点熟悉。

当玩家当时直接选择“追随神秘人的脚步进入神秘的房子”，则会触发：

> 你一眼就看到了刚才的黑衣人，他靠在右边的玻璃柜台上，手里正拿着起子，埋着头正在捣鼓着什么。

不论怎样，玩家都会获得“质问黑衣人”的选项。

> 喂！你刚刚干了什么？” 你捏住鼻子问到。
> 黑衣人并没有理会你。
> 你皱起眉头，于是慢慢警惕地向他靠近。你极力想看清楚他到底在拆卸什么东西。
>
> 好像，要么是一块砖头……要么就是一部手机…………
> 一部……手机？
> 手……
> 你突然瞪大你的双眼，随即拍了拍口袋。
> 我的手机呢！！！
>
> 在你的尖叫下，黑衣人终于意识到了你的存在，猛地抬起头看向你，并且偷偷地慢慢地将柜台上的手机挪向自己那边。
>
> 在盗贼面具下，你无法看清他的脸。但是你发觉到了满脸的青胡须，令你感到一阵恶心。
>
> (1) 抢夺手机

之后会进入特殊的手机抢夺战，玩家的双手会获得“握紧手机”的选项。

> 你必须要至少有一只手握住手机！！！否则它就会被抢走！

老冯的血量并不多，如果攻击力强，数回合就能将他的血量打空。但是需要注意的是，老冯的攻击力也很强，他在战斗时会触发下列行为：

1. 那人在争夺手机之余<span class="red">对你踢了狠狠的一脚</span>，你觉得腿上可能是已经破皮了，但你无暇去理会。| +++疼痛
2. 那人不断地对你言语攻击，骂你是个婊子，又说你是个妓女，你本来就非常着急地想抢回你的手机，现在心情万分悲伤。 | ++压力 | ++ 创伤
3. 你被他掐住了喉咙，<span class="red">无法动弹</span>。| -- 自控
    你拼命地挣扎，他迫不得已放开了你。
4. 他的力气十分雄厚，你差点无法握紧你的手机。
5. “妈的，你凭什么说这是你的手机！松手！” 他嘶吼着。

当玩家战胜老冯，会触发以下剧情：

> 你将黑衣人打得落花流水，并且将你的手机抢了回来。
> “敢偷我的手机？” 你放下狠话。
> “你他么牛逼，我服了，有必要么？”那人骂道。

此时，若玩家携带了盗窃的手机，接下来则是：

> “这手机也是我偷的，事实证明是你菜。哪有人像你这样明抢的。” 你羞辱了他一番，说明了这部手机的来历后就准备离开。

否则则是：

> “真是服了，光天化日之下哪有人像你这样明抢的，这可是我花血汗钱自己买的手机！” 你羞辱了他一番后就准备离开，“要是我，我就会去撬储物柜，而不是跟你个傻逼一样。”
> “庆幸我不会报警抓你吧。” 你实在无法忍受这里的气味了。

当玩家因为疼痛、压力、自控、创伤以及两只手都没有握住手机时，手机就会被抢走，那么则会触发以下剧情：

> 你一个分心，手机被黑衣人粗暴地夺走了！
> “敢抢我的手机？” 那人放下狠话。

此时，若玩家携带了盗窃的手机，接下来则是：

> “反正这手机也是我偷的，给你就是。” 你也不服输，说明了这部手机的来历后就准备离开。

否则则是：

> “真是服了，光天化日之下哪有人像你这样明抢的，这可是我花血汗钱自己买的手机！不像你只会偷只会抢！” 你羞辱了他一番后就准备离开，“要是我，我就会去撬储物柜，而不是跟你个傻逼一样。”
> 你实在无法忍受这里的气味了，转身朝门外走去：“我会记住你的。” 

总之，老冯会叫住玩家，并且告知玩家他偷玩家手机的原因，并且拉拢玩家：

> “等一下！” 那人叫住了你，“我叫老冯，你下次还有手机就卖到我这吧。”
>  / “等一下！” 那人叫住了你，“你说你也干这行？我叫老冯，你下次有手机就卖到我这吧。”
> 他叹了口气，说：“要不是他被抓了，我才不会自己做这种事。”
> “他？谁，” 好奇心使你停下脚步，但还是将半个身子，特别是头部露在外边，“意思是你的扒手落网啦？哈哈哈哈哈。”
> 老冯脱下盗贼面具，点了一支烟，吐出一个烟圈，缓缓又叹了口气：“哎，总之，你到我这里来，不管是买还是卖，绝对要比外面那些只会吃品牌饭的划算。”
> “你要看看吗？” 老冯用深邃而饱经风霜的双眸看向稚嫩的你， “我也可以帮你把你搞到的货给解开。来吧。”

随后有趣的是，如果玩家的手机被夺走了，不论是否是盗窃而来的，都会触发以下剧情：

> 你挑了挑眉：“那你要不把我的手机还给我？”
> 老冯扭过头去：“那不可能。”
> “那我走了，” 你转身又要离开，“你没有扒手了关我什么事，又没有我的好处。”
> “哎哎哎，你看看你，你又意气用事，”老冯伸出手挽留，“哎，我真的没什么好给你的，<girl>。如果你愿意帮我的忙……你不嫌弃的话，这个你就拿着吧”
>
> 这是他的 盗贼面具，它专为那些图谋不轨的人而打造。
> “这个面具可以隐藏你的身份，但是骗不到警察或认识你的人，也可以让你的犯罪行为更难被追踪，我希望它能够跟着你……过得更好。”
> 你虽然很不情愿，但是还是将它缓缓戴上：“这……那我就戴上试试看吧。”
>  / (如果面部已经占用，则会送到衣柜) / 你虽然很不情愿，但是还是随手揣进了口袋，“好吧好吧。”

老冯会赠送玩家自己的盗贼面具。
