本框架以手机模组功能为基础进行建构，设计有通过手机和惠特尼约会、网上聊天、小黄书评论互动及联动发帖等内容。

［前置］获得惠特尼的联系方式
玩家拥有手机并在小黄书发帖超过3次，在学校放学时间来到前操场即可触发。

—剧情—
你来到了前操场，远远地就看到了惠特尼和他的小弟们。你正打算视若无睹地经过他们，一只有力的大手忽然伸了过来，一下抽走了你的手机。
“嘿，什么时候你有手机了？真他妈稀罕。”惠特尼单手插兜，随意地靠在校门的柱子上，一脸不屑地打量着你的手机。“喂，你这手机没按键要怎么拨号啊？”惠特尼故意装出一副吃惊的表情，周围的小弟嬉皮笑脸地应和他：“老大，诺基亚已经不流行啦！”你听到周围的嗤笑声更吵闹了。

①要求他返还手机
②直接揍他（进入一场非自愿遭遇战，Whitney将处于愤怒状态，若玩家被攻击到无力反抗则失败）

（选①）
“惠特尼，把手机还给我。”你努力不去听周围的嘲笑声，伸出手对惠特尼说。
“真没意思，玩玩你的手机怎么了？”惠特尼并没有要把手机还给你的意思，拿着手机的手向后缩去了不少。说话间，他按开了电源开关，你看见熟悉的壁纸已经出现在了屏幕上。
“让我找找，你这荡妇有没有装小黄书啊？”惠特尼一脸坏笑，漫不经心地滑动着你的手机，余光里一直在观察你的反应。
你对自己的隐私即将被窥探而感到一阵不安全感，对此你感到有些生气，“未经同意窥探别人的隐私是不对的！快把手机换给我！”
“别急嘛，看来你的手机里真有些见不得人的东西。得了，跟你这种傻逼玩一点意思都没有，我回去再翻翻，说不定还能看到你这荡妇被所有人操的帖子。”惠特尼露出无所谓的神情，用手撩了一下挡在眼前的刘海，把手机扔给了你。你赶忙接住了手机。
“这是我的小黄书，实名上网，要是你在你的关注列表里看到我，明天就自动跪下来给我口吧。”惠特尼打开自己的手机，展示了自己的小黄书页面，他的最近转发是一个暴力性爱的帖子。惠特尼笑了笑，招呼小弟们一起离开。

（第二天来学校，走廊上触发下一段）
你正在走廊上，抱着书本就往下一间教室走去。经过一个拐角时，你猛然撞上了一张结实的胸膛。你向后踉跄了几步，还没站稳就被对方探步上前，拉住了手腕。在这股拉力的迫使下，你站稳了脚跟，但手上的书本却砸在了地上。
“你以后走路可得小心点，尤其是要注意看看谁挡在这儿。”惠特尼嘴角一歪，放开了你的手臂，弯腰帮你捡起了书，“你这臭婊子不会把我拉黑了吧，怎么刷半天小黄书都看不到一个像你的？”
“呃，我……”
“别废话了，把你的小黄书号给我。”
惠特尼不等你说话，抢一步继续开口。

    a.给他
    b.不给他

（选a）
“好吧，你等等。”你拿出手机，打开了小黄书，把自己的个人账号给了惠特尼看。惠特尼的小弟们也好奇地凑上来。
“喂，我之前好像刷到过。”一个小弟突然说。
惠特尼对着他笑了笑，“真是个不错的福利姬，对吧？”他掏出手机，熟练地按了几下，“我已经关注你了，你最好回关我，这样你才能第一时间看到我什么时候需要找个荡妇来发泄。”
惠特尼得意地摇了摇手机，随后转身面对自己的小弟们，“别让我发现你们谁再对着这荡妇冲。”人群中爆发出一阵哄笑。
惠特尼把书塞在了你怀里，便离开了。


你现在得到惠特尼的小黄书账号了，也许可以试着发些帖子来吸引惠特尼。

（选b）
“不行。”你直截了当地拒绝。
“切，那就算了，没人稀罕你这荡妇。”惠特尼把书扔到了你脚上，没好气地“啧”了一声，带着小弟们离开了。


（前面选②）
若胜利：
“算你狠，”惠特尼扶着自己出血的额头，你趁这个机会抢回了手机，“一个破手机而已，这么认真干什么。”
你趁这个机会转身跑掉了。

若失败：
“妈的，一个破手机还这么认真，真以为谁稀罕你的啊？”惠特尼不屑地“啐”了一口，把手机扔在了倒在地上的你身上，带着小弟们离开了。

如果选②，后续所有剧情不再触发。


1.小黄书的互动
计划设计惠特尼在PC的帖子下发布评论，根据帖子类型出现不同的评论。

1.1正常的帖子（无明显色情内容）

你可真够闲的。

感觉挺有意思。

我就在这附近。

所有人都在等你的更新，结果你就给我们看这个？

1.2软色情的帖子（性暗示+色情等级较低的内容）

还真会勾引人。

就这么点给谁看？

别装了，所有人都知道你是个荡妇。

但凡我在这照片里都不止这点尺度。

1.3重度色情的帖子

真是不折不扣的骚货。

果然你在外面乱搞的传闻没错。

喂，这照片主角怎么不是我？

你下次也许得克制一点。所有人都会认识你。

1.4解锁惠特尼的手机号
获得惠特尼的小黄书号7天后，将出现特殊评论：“荡妇，把你的电话给我。在这下面说话不方便。”第二天来到学校后将触发剧情。

你远远地就看到了惠特尼，他在一众人群中明显高出一头。随着你的接近，他忽然侧过头来，看到你之后便从人群中脱身，向你走来。
“嘿，我敢打赌你昨天晚上肯定没看你的小黄书。”惠特尼扯了扯衬衫，“总之，把你的电话号码给我，就是这样。”

①给
②不给

（选择①）
你把自己的电话号码念给了惠特尼。他只听了一遍，就打开手机输入了号码。你听到你的手机响了。
“谢了荡妇，回去再聊，这里人太多了。”惠特尼对你露出了得意的表情，扬了扬手机做出告别的手势。

（选择②）
“不给也行，我只好拜托别人去开你的盒了。”惠特尼的表情并没有什么波澜，而是展示出了一切尽在手中的自信。
“总之，晚上你会收到我的电话的。记得接。”惠特尼对你露出了得意的表情，扬了扬手机做出告别的手势。

1.5惠特尼的帖子
打算让PC能够刷到惠特尼的帖子，内容大概是他的自拍（高P）或者腹肌照一类的东西。随后可以评论互动，但是还没想好先放着。

2.1惠特尼的约会
获得惠特尼的手机号后，下次睡觉（在晚上）前会收到惠特尼的电话。

2.1.1酒吧的约会
你正准备睡觉，忽然手机开始振动了起来。你拿起手机一看，是一个陌生号码。你想起了惠特尼说要打电话过来这件事，于是接通了号码。
“想我了吗，荡妇？”你听到熟悉的声音传来。电话那端的声音很嘈杂，隐约间还有钢琴和萨克斯一类的乐器声。
“呃，你那边怎么这么吵？”
“我在酒吧，今天晚上这帮傻逼不知道在吵什么，我也很无语。”你听到电话那端传来呷酒的声音，“你要不要过来陪我喝酒？现在只有我一个人在这里，怪无聊的。”

①答应
②拒绝

（选①）
“等我一下，我换个衣服就去。”
“别放我鸽子。不然把你打死。”惠特尼说完挂断了电话。

①换衣服去酒吧
（选择后进入选择套装的段落，就是睡醒起来选择衣服的界面。选择后直接跳转至酒吧。）
你来到酒吧。今天晚上看起来地痞流氓格外多，好像分成了两派，正在吵些什么。一个杀马特头的男人注意到了你，向你走来。
“一个人来喝酒吗？要不要来跟爷玩玩？”
他伸出手来要抓住你的胳膊。你正要闪躲，一只手突然出现，抓住了男人。你能看到这只手臂暴起的青筋。
“他是来找我的，你最好别惹事。”惠特尼压低了语气，威胁般说道。
那个男人打量了一下惠特尼，从他通红的脸庞和带着锐气的眼神中感受到了危险的气息。他忙露出赔笑，“不好意思兄弟，你们聊。”
惠特尼拉着你，来到了吧台的角落，那里早已摆好了两瓶啤酒。惠特尼坐了下来，把啤酒推到你面前。
“来喝点吧，陪我聊聊天。”惠特尼单臂撑着吧台，托举着自己的脑袋。

①喝

注：这里设计了8个话题，来酒吧和惠特尼聊天的事件也是可以多次触发的，每一次来找惠特尼聊天都将随机触发其中两个。随机事件是可重复的。

（喝之后）
你把酒喝了下去。服务员很快过来继续倒满了杯子。他开始自顾自地讲起话来。

A.老师
他聊到了学校里的老师。
“要我说，学校里的老师全都是傻逼。他们没有权利来管我做什么，我去学校也只是因为有其他傻逼非逼着我去而已。”惠特尼停顿了一下，“当然，还要见几个特定的人，除此之外我想不出还有其他什么理由值得我去学校。”

①赞同
②不赞同

（选①）（赞同和不赞同的反应是通用的）
你表示赞同。惠特尼笑了一下，“你要是和我一样的话，就会明白为什么了。”

（选②）
你表达了不同意见。惠特尼认真地听着。“好吧，这只能说明我们的观念不是很合得来。”
［继续］（过15分钟）

B.学生
他聊到了学校里的学生。
“其实学校里面的学生都会拉帮结派。其中一些派别会恶意去攻击其他学生，只要他们看不顺眼或者其他什么狗屁理由就行，然后就是各种造谣、澄清等七七八八的破事，总之也没人知道真相究竟长什么样，也没人好奇真相。”

C.霸凌者
他聊到了一些霸凌行为。
“校园暴力往往都是一些暴力狂或者心理扭曲的人发起的，他们往往都有一段糟糕的经历，让他们成为了施暴者。”惠特尼神秘地撇了下嘴角，“当然，他们的经历都不如我，因为他们没人能打得过我。”

D.被霸凌者
他聊到了被霸凌的人。
“被霸凌的人很多时候其实是无辜的，他们是谁对霸凌者来说并不重要，霸凌者需要的只是一个宣泄某种情绪的窗口，或者欲望的载体。
“所以，被霸凌者是被符号化了的，霸凌者才是具体的。校园暴力的根本问题在霸凌者身上。只有治好霸凌者，才能杜绝校园霸凌。”

E.未来
他聊到了未来。
“我对未来不抱有什么希望，这个镇子的人脑子里都糊着一大坨黄色废料，全是一帮只会做爱的猪。再过100年也是一样。
“当然，这种泛滥的性爱的结果是，这个小镇只会剩下两种人，没人赡养的老人和一大群孤儿院的孩子。”

F.理想
他聊到了理想。
“理想啊，我也曾经想过自己要成为什么样的人。其实我看这个世界挺不爽的，要是能治好这个世界和世界上的傻逼就好了。”惠特尼挠了挠下巴，“所以，也许我以后会去做个医生？不过只是学医的话可能救不了这个小镇。”
“那你应该去写作，唤醒小镇的人们。”
“写作？用我这狗爬的字迹吗？”

G.贝利
他聊到了贝利。
“你们孤儿院就是个巨大的卖淫窝点。贝利就是你们的老鸨。没爸没妈的孩子只是赚钱的机器而已。”惠特尼看起来有些气愤，“所以，我一直看贝利很不爽。要是我也被这样奴役，我第一个揍他丫的。”

H.家人
他聊到了家人。
“总之就是一个很爱管闲事的老登，对吧？”惠特尼摸了摸口袋，但很可惜没找到烟，“都说父母望子成龙，但有时候也真不知道他们是怎么想的。我在老登眼里就是不中用的典范。”

［两个话题结束后］
（这里设计一个分支，50%几率惠特尼直接把PC送回孤儿院，50%几率惠特尼带着PC绕路去海边再回家）
惠特尼一口气喝光了啤酒，随后站起身来，说道：“好了，差不多了，今天到此结束。让我送你回那个被你叫作家的鬼地方去。”

①继续（接判定）

    a.直接回家
你们走出酒吧，惠特尼醉得有些走不动了，你试着扶住他，他却拨开了你的手臂。“谢了荡妇，但我还没废物到需要你扶着我走。”尽管嘴上这么说，惠特尼还是靠住了你的身体。
你们保持着身体紧贴的状态，一路走到了宅邸街。到了孤儿院门口，惠特尼放开了你，“早点洗洗睡了，喝完酒要好好休息，别再去闲晃了。”惠特尼说完摇摇晃晃地走了出去，“接下来的路我自己走就行。”
你目送着惠特尼钻进了旁边的小巷。

    b.去海边
你们走出酒吧，你正要往孤儿院的方向走，惠特尼却拉住你，将你的身体转向了另一个方向。
“你应该还不困吧？跟我去海边吹吹风。”惠特尼不由分说地带着你往海滩走去。
你们来到了沙滩上，海面在夜色的笼罩下什么也看不清，只有零星几点光芒闪烁，以及借着陆地上灰暗的灯火而隐约闪烁着的波光。海浪来回地冲刷着，海风一阵阵吹来，把你们的发丝缠绕在了一起。
惠特尼一言不发，黑暗中他摸索着口袋，终于翻出一根香烟。打火机的火光如闪电般瞬间划过，你看清了他忧郁的刹那神色。香烟的火光忽明忽暗，你借此感受着惠特尼吞吐的气息。
你渐渐忘记了时间。直到香烟点点燃尽，惠特尼随手一甩，搭住你的胳膊就往回走。“时间不早了，吹多了会着凉。”
最终，你还是回到了宅邸街。孤儿院门口，他拍了拍你的头，又使劲揉了几下，“早点洗洗睡吧，别再出来闲晃了。”说完，惠特尼转身离开，钻进了附近的小巷里。

