2.2 软件相关的任务
［老冯的任务3］（好感＞35触发）
你来到地下手机店，令你感到惊讶的是，一贯在店的老冯今天居然不见了。你正准备离开，忽然听到地板下传来了微弱的呼喊声。你趴在地上，仔细捕捉着地下的动静，确认了大概的方位后，你用手指敲击着各处的瓷砖。通过回声，你可以断定在瓷砖下有一个空间；尽管声音很小，但你还是可以从语气的起伏变化猜出老冯正在下面。

①寻找暗门机关
②对着地板呼喊老冯

（如果选择①）
地下手机店是一个单开门的空间，你推测如果能够到达地下，必定存在一个隐藏的入口。你仔细排查着每一个角落，不放过任何蛛丝马迹。


A.检查地板
B.检查墙壁
C.检查天花板

（选A）
你凭直觉认为机关会在地板上。你趴了下来，把每一处角落都仔仔细细搜索了一遍。你甚至尝试按照一定的顺序敲击瓷砖，然而，除了一堆灰尘、垃圾、皮屑和老冯从来不扫地的习惯以外，你什么都没发现。

B.检查墙壁
C.检查天花板

（选B）
你觉得手机店里各式各样的摆设能很好地掩饰机关。你在墙边各种各样的堆积物和挂件之间搜寻，在这个艰难的过程中，你感受到了老冯平日里堆放东西的习惯之随意。无意间，你扭了一下风扇的开关，却发现只需要一个开关就可以控制两个吊顶的风扇。你把目光锁定在了另一个开关上。它相比你已经按动的那个开关看来积灰了许多，然而从灰尘的厚度上，你可以从较薄的部分辨认出手指的形状。

按它
不按它
（选a）
你按下了开关。忽然，地板的瓷砖被快速抽走，你脚下一空，掉了下去。你重重地摔了一跤。 ++疼痛
你用手按住摔疼的部分，抬头看了看上方的洞口，估计得有两米高，风扇把风不断往里送，阵阵凉意拂过你的脸。
“我靠！”你听到旁边不到一米处传来了一声惊呼，你转头望去，只见老冯正坐在一把电竞椅上，电竞椅前摆着一台电脑，电脑的闪光沿着老冯的轮廓放射了出来。他的头从椅背前转了过来，惊讶地看着你，“你怎么从我的逃生通道下来了？”
“不是哥们，你这是什么地方？”你问。
“啊？啊，其实是我的电竞室！哈哈哈哈……”老冯连忙转过头去，快速敲击着键盘，鼠标被他飞速点动，你知道他正在切换着页面。出于好奇，你忍着疼站起身，你看到了一个被飞速关闭的页面，上面是一些粉色和暗红色交织缠绕的图案，中心是一颗艳丽的爱心。你感觉这个图案似曾相识。老冯紧急清空到只剩电脑桌面，一张美女壁纸正对着你。
“怎么有人玩电脑桌面啊？”你装作气恼而又忍不住发笑。
“我去，手速慢了，算了，来看这个！”老冯努力不别过脸去看你，而你从旁侧感受到了老冯脸上的不怀好意。他点开了刚刚关闭的界面，那个图案又跳了出来，并且开始变化腾挪。你只看了半秒，便感觉眼前出现了一阵如梦似幻的翻涌，色彩正疯狂扭动交织，潮水般轰入了你的意识。 ++致幻
你感到发晕。回过神来时，你感到老冯正用力摇晃着你。
“老、老冯，这什么啊？”你对刚刚险些失去意识而感到惊慌和后怕。
见此，老冯邪魅一笑，“催眠APP。”老冯按下了一个按键，图案终于停止了变化，你看着屏幕上诡异的图案，尽管停了下来，也仍然弥漫着诱惑。
“我刚刚才把它开发得差不多，只不过还没测试过，你要是有空的话，帮我把这个软件拿去街上测试一下。我给你装到手机上吧。这样，你先去找10个样本，把测试结果反馈给我就好。”

（你的手机里已安装了催眠APP。你可以前往康斯努达斯街，搭讪街上的路人，趁他们放下戒备时展示催眠APP，这样就能够完成催眠。）

（选b）
你感觉其中有诈，不愿意按下去。
忽然，天空中传来一个神秘的声音，“你是故意找茬是不是啊？”
不知道为什么，你变得想按了。

按
（接上段）

（选C）
你觉得机关说不定就在天花板上。你抬头不断张望着，直到你的脖子开始发酸，眼睛也被灯光刺得生疼，也没发现天花板上有什么东西。

A.检查地板
B.检查墙壁

（如果选择②）
“老冯！老冯啊！老冯！”你对着地板大声呼喊着。地板下的声音忽然停止了，过了几秒，你脚下的地板忽然抽走，来不及反应，你掉了下去，落在了一块软软的床垫上。
“欢迎来到我的密室！你是否在寻找一个帅气的老冯？”你转过头去，就在旁边不到一米的地方，老冯坐在一把电竞椅上，正对着的电脑放射出光，打在了老冯的侧脸。
“你躲在这干什么呢？”你问。
“你过来，来看看这个就知道了。”老冯邪魅一笑，拉过你的胳膊，点开了电脑上的一个页面。上面是一些粉色和暗红色交织缠绕的图案，中心是一颗艳丽的爱心。你感觉这个图案似曾相识。老冯按下了一个按键，那个图案动了起来，逐渐变化腾挪。你只看了半秒，便感觉眼前出现了一阵如梦似幻的翻涌，色彩正疯狂扭动交织，潮水般轰入了你的意识。 ++致幻
你感到发晕。回过神来时，你感到老冯正用力摇晃着你。
“老、老冯，这什么啊？”你对刚刚险些失去意识而感到惊慌和后怕。
见此，老冯露出了得意的笑容，“催眠APP。”老冯又按下了一个按键，图案终于停止了变化。你看着屏幕上诡异的图案，尽管停了下来，也仍然弥漫着诱惑。
“我刚刚才把它开发得差不多，只不过还没测试过，你要是有空的话，帮我把这个软件拿去街上测试一下。我给你装到手机上吧。这样，你先去找10个样本，把测试结果反馈给我就好。”

（你的手机里已安装了催眠APP。你可以前往康斯努达斯街，搭讪街上的路人，趁他们放下戒备时展示催眠APP，这样就能够完成催眠。）
